ah
me han envenenado chicos
son los culpables de muerte me quieren
ganar de césar pero si vengo de césar
significa que me vengo también diario y
cuando ya no me llaman pero es que yo me
quiero vengar de césar muy malamente
pero como podría hacer un plan para
vengar necesarios bienvenidos al reto de
los smoothies donde casi envenenan con
un ingrediente al que le tengo alergia
al dios del vídeo un giro argumental muy
inesperadas y que suscríbete ya porque
hoy es gratis pero mañana no así que
suscríbete a correr
hola y bienvenidos a un vídeo donde
ellos me van a envenenar
yo sé bueno vamos a hacer el reto de los
smoothies que consiste explicó
brevemente uno de nosotros hará tres
vasos el mismo es música que podemos ver
cualquiera de las combinaciones que
veáis de todas las alimentos de aquí hay
desde salsa picante hasta galletas con
chocolate hasta mayonesa de ajo podemos
hacer la combinación que queramos con
todas las cosas la única norma es el que
lo prepare también se lo tiene que tomar
y todas las combinaciones tienen que
hacer en la batidora no fuera de la
batidora porque si no ya os veo que
estáis poniendo cosas en los vasos
cuando no tenga así que vamos a empezar
por probar a ver qué clase de smoothies
hace ar y nos vamos para no ver qué es
lo que ha preparado no seas mala y yo no
sería nada malo
[Música]
hola
v
y mike witt
[Música]
una
nada
[Música]
y acá voy a guardar ahora todos los
ingredientes para que no hayan ya
tenemos el primer veneno preparado por
ari tiene grumos y desde aquí me parece
que huela vómito cogemos los vasos que
nos queremos ir como éste
lo primero que vamos a hacer es antes de
el hierro portador
ya se ha adelantado y decir nuestras
impresiones
tiene pinta de ser muy dulce ya sé lo
que hay que destreza también hay cremas
y yogur de el otro yo tengo pepitas yo
digo que el galleta de chocolate y los
grumos de chocolate para aquí
[Música]
puede ser
definitivamente creo que el yogur y el
crema cacahuete se huele es exagerado y
aclarado leche probablemente bueno
ah
[Música]
muy enfadados comentó si es elegido a
kaká huete
te imaginas todo felicidades
a mí no me termina de gustar la crema
cacahuetes demasiado presente y no me
también hace mucha gracia
esto realmente cosas que estaban buenas
iba a ser bueno qué bueno ahora me da
miedo pensar todo no te pases te
salvaste que probablemente tú también
vas a tener que probarlo
este tampoco es que sea extremadamente
picante así que vamos allá con el veneno
defensa ahora me toca a mí y como buen
cuñado que soy alguien principalmente
quiero fastidiar
como sé que odia mucho estas cositas
así que este área donde se unas ampollas
mucha mucha salsa picante pero muchas y
mermelada parón contraste dulce
mediante especial salsa picante pues
muchos se aprovechan mucha salsa picante
[Música]
ah
luz
ok
es la hora de la verdad
bien
no hace falta ver todo vale vamos a
leerlo primero está gestando habitante
desde allí
tiene la salsa de chile
de un millón de años luz
si tienes aquí a personas
segurísimo no tengo más que claro
ganador ya
estado dichos estados
[Risas]
[Música]
no vamos a probarlo con un trago un
traguito vale
con un traguito
[Música]
a
y no
[Música]
una vez
nada
[Música]
y grande
muy mal
[Música]
me han envenenado hip hop voy a verme de
nada
son los culpables de muerte son los
culpables de que vaya a morir
la textura me sabe muy mal no se van a
quedar con mi venganza se van a quedar
con mi venganza
les voy eso que dice un traguito de un
sorbito es súper pequeño
y de un traguito súper pequeño estoy
consternada dios os juro que te amo que
'no me lloran los ojos hundieron mal que
me ha sabido nos faltan dos ingredientes
por determinar
los puros a ver eran aceitunas estás
alicante zanahoria y leche
nos vamos algo dulce a todos y vainilla
lejos para leerlo
así de fácil es hacer una tortura así de
fácil es envenenar a dallas para que se
mueran básicamente
[Música]
y es que sabes qué pasa me vengas de
expresarte o si vengo de césar significa
que me vengo también diario y cuando ya
no me he hecho nada y mirada que ahí
está la pena que está poniendo espero es
que yo me quiero vengar de pesar muy
malamente pero como podría hacer un plan
para vengarme de césar y no diario
voy a pensármelo esto de hacer un debate
personal porque si todos hubieran sido
malos entonces podría haber hecho mi
venganza pero como que sólo haces césar
ha sido malo
vamos allá chicos salir de aquí llega el
reto final chicos en verdad esto que
confesar una cosa no bebí nada del vaso
estaba muy asqueroso y no vi nada
tenía pensado en planeta
no incluido
en la mesa y es un ingrediente
malamente picante lo compré en méxico
kansas
y creo que sí
también
solo en el vaso de empresa
rápidamente el que tiene menos cantidad
ya
[Música]
y voy
que me acoge hace menos cantidad
[Música]
h
bueno al menos lo sé
e
ah
dios
no le pones mucho
no
ah
[Música]
nadie chicos
oye
primero que todo mi amor
yo
[Risas]
e
y yo
es una sorpresa porque entonces
yo creo que ha sido muy bueno vale
ya sé ya sé
a este porque el hecho podría haber
pensado que te vas a pensar eso ya
cambiar dos veces vayan a quedarme con
este que es el único que está un poco es
diferente
1 2 y 3
ah
más
a dónde vas
en lo que tampoco vale no beber
porque te vi grabando no te escuché esto
aquí cuando me fui a por el cubo no bebí
nada del caso
[Música]
en el baño
de esas va a intentar a escoger encontré
al que debe a no ser que se piense que
es el contrario al contrario que estoy
dando y se quede con el jardineras la
gestión y éstas vial de piel te pongo
los dos lo mismo así quedar nuevamente y
bajar esta gira me impregnó escogían de
ahí y de esta forma he conseguido que se
venga nadie
[Música]
y esa es una de las más chicas del
sistema
la banda de [__] madre
así que bueno me gusta mucho escribir a
todos nuestros canales la promoción de
ahí screen describes automáticamente si
ganas una medida que esta salsa
y como siempre
[Música]